Blokady? Jakie blokady? Za mojej władzy żadna nie utrzymałaby się dłużej jak 5 minut. Blokadę bym rozwalił, chłopom poobijał mordy, a ciągniki spalił!
Adolf Hitler też budował autostrady!
A poza tym sądzę, że Unia Europejska musi być zniszczona!
Białe jest białe, czarne jest czarne, a czerwone jest wredne!
Demokracja to głupota, bo większość ludzi jest głupia albo tego... kaleki, tylko dyktator zapewni dobrobyt państwu, za Hitlera podatki były niższe i każdy miał prace!
Dyktatury dzielą się na dobre i jeszcze lepsze. Demokracja jest zawsze głupia.
Eurosocjalizm jest co prawda lepszy od socjalizmu sowieckiego, bo już nie mordują, tylko kradną.
Eurosocjalizm: mam trzy krowy, rząd każe mi zabić jedną, bo krów jest za dużo – i drugą, bo krowa sąsiada jest chora na pryszczycę.
Gdyby 99% Polaków (poza pilotami samolotów, twórcami rakiet, geografami i astronomami) wierzyło w to, że Ziemia jest płaska; gdyby 99% Polaków (z wyjątkiem genetyków i biologów) wierzyło w Kreacjonizm – nie stałoby się NIC strasznego. Nie ma to najmniejszego wpływu na stan Polski. Natomiast jeśli choćby 51% Polaków wierzy w socjalizm, to skutki są katastrofalne!
Generalnie rzecz biorąc, ja jestem w jednej dziedzinie za równouprawnieniem, a mianowicie: żeby w małżeństwie było 50% mężczyzn i 50% kobiet.
Ja, w przeciwieństwie do papieża, jestem katolikiem.
Jak może istnieć ustrój, gdzie dwóch meneli spod budki z piwem ma dwa głosy, a profesor Uniwersytetu ma jeden głos. Trzeba być idiotą, żeby w takim ustroju żyć.
Jak wiadomo, kobieta potrafi zrobić z niczego trzy rzeczy: kapelusz, sałatkę i awanturę.
Każdy absolwent pierwszych pięciu klas szkoły podstawowej uczył się, że w IX w. na Grenlandii rosły cytryny – w XVI w. przez Bałtyk można było zimą jeździć saniami i nawet budowano w połowie drogi karczmy na lodzie dla podróżnych.
Lepszych stu złodziei niż jeden socjalista.
Lewica ma jakąś obsesję na temat seksu. O niczym innym prawie nie mówi. Dawniej bredziła o prawach robotniczych i innych takich głupotach – ale dziś się zestarzała, a staruszkowie to nic, tylko o tym seksie gadają. Co prawda: z uwagi na wiek nic w tej dziedzinie nie robią – ale w gadaniu są znakomici!
Ludzkość tak ogłupiała, że dowolna głupotę można im wcisnąć.
Małpa jest znacznie lepszym wyborcą, niż socjalista. Małpa bowiem mając do wyboru A lub B głosuje losowo – a więc myli się raz na dwa razy. Natomiast socjalista myli się zawsze.
Mam nadzieję, że Rosja wyśle wojska lądowe do Syrii.
Ma pan dowód?
Miejsce Grodzkiego jest nie w Sejmie, lecz w cyrku – gdzieś pomiędzy Kobietą z Brodą, a Murzynem z 20-calowym interesem.
Nawet za Hitlera czy Stalina góral mógł sobie robić oscypki jakie chciał, a dzisiaj stoi nad nim urzędnik unijny.
Nie chodzi o to, żeby zmieniać świnie przy korycie, tylko żeby im zabrać koryto.
Nie mamy żadnych pretensji terytorialnych do Rosji i odwrotnie.
Obecnie dla Polski wrogiem są Niemcy i Ukraina, a nie Rosja. Oba te kraje mają do nas roszczenia terytorialne, co więcej – Niemcy do tej pory nie podpisały z Polską traktatu pokojowego po drugiej wojnie światowej.
Ostrzegam: jeśli pozwolimy rządom manipulować przy języku, to jutro możemy się dowiedzieć, że „małżeństwem” jest związek mężczyzny z gruszą – co jest zresztą nawet rozsądniejsze, gdyż z tego związku mogą być owoce, czyli gruszki – podczas gdy związek dwóch homosiów żadnych owoców wydać nie może.
Panie marszałku, wysoka izbo, rząd po prostu rżnie głupa!
Paraolimpiada ma tyle sensu, co zawody w szachach dla debili.
Pisząc wczoraj >>Ja się tym, co zrobił p. Polański zwyczajnie brzydzę – ale to było chyba ze 40 lat temu...<< – nie miałem na myśli tego, że p.Polański wziął sobie do łóżka 13-latkę – bo wyglądała na zupełnie dojrzałą. Tym się nie brzydzę – być może zrobiłbym to samo.
Podczas seksu z kobietą, zawsze się trochę gwałci.
Robiłem taki eksperyment, jakieś 30 lat temu, że pytałem niewiasty w okolicach 20 lat, które skończyły szkołę średnią, podchodziłem na ulicy i grzecznie pytałem, co to jest logarytm. Żadna nie wiedziała, a wszystkie skończyły szkołę średnią.
Rosja Putina nie jest dla Polski wrogiem.
Różnica między Polską a Stanami polega jednak na tym, że oni swoich Czerwonych przechowują w rezerwatach – a my w parlamentach...
Ru-ru-ru-rurkowce.
System, w którym wszyscy mają pracę, nazywa się „niewolnictwo”.
Socjalistów nienawidzę! uważam ich za coś pomiędzy człowiekiem a małpą!
To Ukraina jest wrogiem, nie Rosja. Tam w tej chwili głosują na banderowców.
Wypowiedzmy wojnę Stanom Zjednoczonym i poddajmy się! Tym sposobem będziemy jednym ze stanów!
Wzmocnić garnizon w Przemyślu na wypadek banderowskiego zagrożenia!
Zabić kurwa tych ludzi!
Za Hitlera były niższe podatki.
Za Hitlera koleje były punktualne!
ZUS z pewnością jest instytucją przestępczą, ale nie można nazwać jej zorganizowaną.
Żyjemy dlatego, że nie wykonano na nas aborcji.